# UTN-Proyecto-Final-Front-end
Proyecto Final clon slack 

Para este proyecto decidi llevar a cabo lo propuesto por el profesor en los requisitos del TP, comence el dessarrollo planeando de manera concreta que iba a realizar cada dia, planteando que iba a llevar a cabo todas las funcionalidades primero y luego iba a revisar los estilos ya que fue lo que mas me costo. 
El primer desafio fue revisar y volver a comprender sobre los comandos de git y como conectarlo con git hub.
Luego decidi que iba a utilizar fetch para que sea mas real el comportamiento de la aplicacon, una decision que me consto mantener e incluso no eh podido hacer que funcione al 100% al desplegarlo, en desarrollo utilice un archivo db.JSON el cual lanzaba con un comando por consola en un local server. Tuve que interiorizar mas conceptos sobre fetch, async, await para que todo funcione correctamente. Al quinto dia de dessarrollo tenia listas todas las funciones basicas, solo fetch con metodo GET.
Despues de esta instancia me meti de lleno con el diseño de la pagina, menus desplegables y que sea responsive. Estos ultimos dos siendo lo que mas me costo. Una vez consegui que la pagina se viera bien y despues de comprobar que todas las letras sean visibles de manera correcta comence a separar en componentes las pages que no deberian tener ninguna logica, tratando de priorizar que mi codigo fuincione primero antes de romperme la cabeza tratando de no repetirme.
Una vez que senti que ya estaba listo para lanzarla a porduccion hace unos dias me di con que el metodo que utilice como base de datos no podia seguir funcionando asi como lo venia haciendo. Entoces comence a buscar otras opciones, mockAPI no me sirvio ya que no podia utilizar datos como lo precisaba, luego di con JSONBIN lo cual parecia la solucion que iba a utilizar pero cuando cambie todos mis fetch no logre la persistencia de datos, con el tiempo acabandose eh decidido dejarlo de esta manera, es una base de datos estatica, que es leida correctametne y que guarda hasta que se refresca la pagina, cosas como nuevos mensajes. La navegacion no fue un problema fue lo primero que aplique. Espero el proyecto cumpla con sus expectativas. Nos vemos ahora si en las clases de back.
Saludos cordiales Francisco Javier Contreras Arce
